Tuan Trivedi, siapapun yang melakukan ini
berada dalam masalah.
Kami akan mencari
orang itu bersama-sama.
Semuanya pasti
terekam kamera CCTV.
Meski tidak tertangkap, pasti
ada cara untuk
mencapai orang itu.
Santai.  Kami akan mencari tahu siapa orangnya.
Pasien sudah sadar kembali.
Tunggu...
Tuan Trivedi, temui dia.
Dia akan sangat senang bertemu denganmu.
Silakan datang.
- Ya tentu saja.
Ayo kita temui Nyonya Kohli.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayah, beri mereka privasi.
Karena itu, aku merasa tidak enak badan.
Jadi, kita bisa bertemu dengannya nanti.
Untuk saat ini, ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo pergi.
Ayah, ayo pergi.
Apakah itu sakit?
Sedikit.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Kalau tidak, aku pasti sudah mati.
Saya hampir melakukannya.
Saya seperti, 'Belum.'
Saya tahu saya seharusnya
tidak mengatakan ini di sini,
tetapi orang yang bertanggung
jawab atas kecelakaan Anda...
Aku bersumpah aku tidak
akan mengampuni orang itu.
Yug, biarkan saja.
Orang itu menyebabkan
kecelakaan Radhika-ku.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Apakah kamu melihat seseorang?
Apakah Anda melihat orang yang
menyebabkan kecelakaan Anda?
Apakah kamu ingat sesuatu?
Anak itu...
Anak itu!
Putri tetangga baru kita!
Dia ada di sana, kan?
Apakah dia dibalik semua ini?
Tunggu...
- Aku tahu itu!
Itu sebabnya dia ada di sana, kan?
Mereka pasti tidak pergi jauh.  aku...
- Yug.
Saya akan segera kembali.
- Yug... Yug!
Tuhan Krishna!
Saya tidak akan mengampuni dia.
Apa yang kamu lakukan pada Radhika-ku...
Yug, dengarkan aku.  Anak itu...
Anak itu...
Apa yang gadis itu lakukan?
Radhika, jangan takut.
Jangan gugup.  Beri tahu saya.
Apa yang gadis itu lakukan padamu?
Beri tahu saya.
'Orang yang bertanggung
jawab atas kecelakaanmu...'
'Aku bersumpah aku tidak
akan mengampuni orang itu.'
Yug, kamu salah paham.
Faktanya, ketika saya
terluka, dia membantu saya.
Dia merawatku.  Gadis yang sama.
Namun saya tidak tahu siapa yang mengemudikan
mobil yang menjatuhkan saya tersebut.
Orang itu melarikan diri.
Aku bahkan tidak bisa
melihat wajah orang itu.
Santai.
Jangan kuatir.
Tidak peduli siapa orang itu,
Saya akan menemukannya.
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Kini, satu kecelakaan
lagi akan terjadi.
Dengan mobilku.
Orang itu menjatuhkan
Radhika-ku dengan mobilnya.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Yug.
Biarkan saja.
Mengapa kamu membicarakan semua ini?
Beri tahu saya.  Siapa gadis itu?
- Oh!
Ada baiknya kamu memberitahuku.
Saya telah salah memahami situasinya.
Gadis itu adalah putri
tetangga baru kami.
Ya, aku membawamu ke rumah sakit
bersama mereka.  Mereka sangat membantu.
Mereka banyak membantu saya.
Faktanya, mereka bahkan
ingin bertemu denganmu.
Tapi kamu sedang tidak enak badan.  Jadi, mereka pergi.
- Oke.
Tapi kami akan segera bertemu mereka.
Kami telah menemukan tetangga yang baik.
Dokter mengatakan
Radhika baik-baik saja.
Kita bisa mengeluarkannya.
Silakan datang dan
selesaikan formalitasnya.
Terima kasih.
Jadi, Nyonya,
waktunya pulang ke rumah.
Ayo.  Bersiap.
Saya akan pergi dan
menyelesaikan formalitasnya.
Ya.
Oke.  Hati-hati di jalan.  Saya akan kembali.
Bermainlah denganku.  Ada apa?
Ibu belum kembali.
Aku rindu ibu.
Mengapa kamu menangis?
Ibumu akan baik-baik saja.
Bagaimana apanya?
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Sargam, apa yang sudah kamu lakukan?
Sekarang, kita harus mengatakan
yang sebenarnya pada Manan.
Beri tahu saya.
Apa yang terjadi pada ibuku?
Manan.  Sargam.
Manan, tolong jangan menangis.
Dengarkan aku.  Sama
seperti kamu terluka
saat mengendarai
sepeda, ibumu juga terluka.
Tapi ibumu terluka parah.
Jadi, mereka membawanya ke rumah sakit.
RSUD!
Aku ingin pergi menemui ibu.
Dengar, Manan, jangan menangis.
Ibumu akan segera kembali.
Dan jika kamu menangis seperti
ini, apakah ibumu akan menyukainya?
Tolong jangan menangis.
Anda adalah anak pemberani, bukan?
Dan ibumu juga gadis pemberani.
Dia akan segera kembali, oke?
ketki!
Kenapa kamu harus mengatakan
yang sebenarnya padanya?
Anda membuat anak malang itu menangis.
Oke, saya akan berada di sana.
Anggota keluarga kami tidak berbohong.
Putri saya mempunyai kebiasaan mengatakan
kebenaran, dan itulah yang dia lakukan.
Kami bukan pembohong seperti Anda.
Apakah kamu... Apakah kamu
panggil aku pembohong?
Apakah Anda menyebut saya pembohong?
Aku tidak akan membiarkanmu sekarang!
Tinggalkan aku!  - TIDAK!
Tunggu sebentar.
Ketki, Mohan telah menelepon.
Mereka telah sampai di rumah.
Kita juga harus pergi.
Mohon maafkan kami.
Anda sebaiknya memperbaiki cara Anda!
Ayo pergi.
Mama!
Radhika.  - Mama!
Apakah kamu merasa lebih baik?
- Ya, benar.
Selamat Datang di rumah.
Tidak, tidak.  Jangan keluar
dari mobil.  Tetap duduk.
Anda sedang tidak enak badan, bukan?
Mama!
Manan!
Syukurlah, ibu Manan sudah kembali.
Kalau tidak, Manan
akan terus menangis
dan perempuan tua ini
akan mengganggu kami.
Sargam, kamu hampir
membuatku terbunuh hari ini.
Ayo pergi.
Bu, kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, sayangku.
Syukurlah kamu baik-baik saja, Radhika.
Ya, ibu.  Saya baik-baik saja.
Apa yang kamu lihat?
Dimana rekamannya?
Kenapa kalian takut?
Hah?
Apa aku mengatakan sesuatu?
Apakah saya melakukan sesuatu?
Lalu kenapa kalian takut?
Saya hanya bertanya tentang rekamannya.
Beri tahu saya.  Dimana rekamannya?
Tempat terjadinya kecelakaan...
Apakah ini tongkatmu?
Berikan padaku.
Tempat terjadinya kecelakaan...
Ada kamera terpasang di sana.
Jadi, itu pasti menangkap sesuatu.
Dimana rekamannya?
Mengapa saya tidak bisa melihatnya di sini?
Hai!  Dimana rekamannya?
Siapakah yang paling senior di antara kalian?
Oh, kamu senior mereka?
Oke.
Jadi,
kamulah yang bertanggung jawab.
Beri tahu saya.
Dimana rekamannya?
Saya tidak punya banyak waktu.
Anda sebaiknya menjawab, atau saya
akan mengekstraksi kebenaran dari Anda.
Pak, saya rasa sudah dihapus.
Aku akan mematahkan tulangmu.
Apakah kamu mengerti?
Dimana rekamannya?
Di siang hari bolong, sebuah
mobil menabrak istri saya
dan kalian tidak melihat orang
itu atau mengikuti mereka.
Anda tidak mencoba menghentikan mobil.
Apalagi rekamannya hilang.
Katakan padaku sesuatu.  Jika aku membunuhmu...
Bagaimana perasaanmu?
Jika saya menggigit seseorang, bukankah dia akan menggigit saya?
Hah?
Jika aku memukulmu, kamu akan memukulku.
Anda akan memukul saya, kan?
Kemudian?
Sekarang, beritahu aku sesuatu.
Orang yang telah menyakiti istriku...
Bukankah aku akan menyakiti mereka?
Bagaimana saya melakukan itu?
Tidak ada rekaman.
Untuk menghajar orang itu, saya
harus melihat wajahnya, bukan?
Saya tidak memiliki wajah orang
itu karena tidak ada rekamannya.
Bagaimana cara menghajar orang itu?
Sekarang, dengarkan
aku baik-baik.
Jika rekamannya tidak
ada, tidak apa-apa.
Saya akan mencari cara lain.
Tapi yang satu
yang menyebabkan kecelakaan
Radhika pasti akan menemui ajalnya.
Saya akan membunuh orang itu.
Saya akan...
Saya akan melakukan apa pun
untuk menemukan orang itu.
Saya tidak peduli di mana dia berada.
Tapi aku akan...
Mulai sekarang,
telinga dan matamu harus terbuka.
'Bergerak!  Pindahkan!'
'Radhika, kita akan sampai
di rumah sakit secepatnya.'
'Kamu akan baik-baik saja.
Kita hampir mencapainya.'
'Kita hampir sampai.'
'Aku butuh dokter.
Di mana ruang gawat daruratnya?'
'Dokter!  Silakan kirim dokter.'
'Saya tidak tahu apa yang mereka lakukan.'
"Mereka tidak keluar atau
memberi tahu kami apa pun."
'Rumah sakit ini tidak ada gunanya.
Itu sia-sia.'
'Apa yang aku lakukan di sini?  Aku harus
membawa Radhika ke rumah sakit lain.'
Sepertinya Yug
sangat mencintai istrinya.
Istrinya terluka dan
dia merasakan sakit.
Dia berada dalam kondisi yang mengerikan.
Tapi senang rasanya
melihat ada beberapa orang
lain juga yang tergila-gila
pada kekasihnya.
Saya akan meneleponnya dan
menanyakan apakah istrinya baik-baik saja.
Yug!  Telepon Anda berdering.
Kamu ada di mana?
Yug.
Biarkan saya menjawabnya.
'Tuan Trivedi'
Tuan Trivedi!